в дополнение к файлам, которые были добавлены ранне добавился файл selects-views-triggers-dynaselects.sql содержащий различные выборки, сложные selectы, предтавления и триггеры:
-- Динамический запрос с параметарами dinysel;
-- выборка продаж на дату, по филиалу;
-- выборка приходов на дату, по филиалу;
-- Остатки по всей номенклатуре на дату, по филиалу /Регистр остатков в разрезе номенклатуры/ могут быть отрицательные остатки - нонсенс, но таких ситуаций не должно возникать при работе на уровне приложения.
-- продажи по месяцам и годам /несколько вариаций/
-- представление агрегированные продажи по клиенту
-- выборка сопоставление плана и факта заказов, отгрузок, приходов по филиалу за период
-- выборка сопоставление плана и факта заказов, отгрузок, приходов по филиалу за период в разрезе товарной номенклатуры.
-- Создал триггер для проверки присутствует ли контейнер добавляемый в таблицу arrivals в таблице отгрузок shipments и дата создания соответствующего документа прихода (в таблице arrivals должна быть не раньше даты документа отгрузки в таблице shipments).



скрипты в файле черновика (course_work.sql) тажке обновлен;